zdravo i dobrodošli u novi dan svaki dan moje ime
je Kari i zovem se Jen i dalje
današnja emisija koju ćemo provjeriti
Matthew 13 i pitao zašto se zove
priči o sejač tako ostanite sa nama
to je bilo stvarno dobro zašto je to
koji se zove priča o priči ne govori
knjige ili
zdravo i dobrodošli nazad u novu svakoga dana tako
Drago mi je što ste ušli u tako nešto
Drago mi je da se pozdravim sa Jen nazad
kamp tokom celog leta
Ja nisam bio ljeto ljeto i to je bilo a
velika prilika da se družim sa decom
i družite se sa željom da kažem
osoblje koje je kao starija djeca kao što sam dobio
stariji svi pod mladićima izgledaju klinac
sta god da nije stara zaista cool
gledati Božji potez i odgovoriti na molitvu i
da bi djeca upoznala Isusa i da
toliko voleo biti u kampu, ali isto tako
shvatio sam da me ovde zovu
služe u off mjeseci, a off
van meseci, ali uzbuđeni zbog toga
prolaz da gledamo danas
znam da se vraćam u našu crkvu
stvarno motivisano da pričamo o tome
da moramo rasti da je Krist radi
ne zovi nas samo da se spasimo i to je
Mislim da smo pričali o tome
pre nego što ne znate samo da ste
Sačuvana za raj, i to si učinio vrlo
košta Znam da si sada sigurno
Sada idemo rasti u ovom odnosu i
tako da sam bio osporavan da dobro razmislim
kako smo mi šta trebamo
da raste u našem odnosu
sa Bogom, tako da automatski idem u I
Želim da kažem go-na listu moramo
molimo se da više pročitamo njenu Bibliju više
moramo i da ne činimo ništa
više će nas podići u Hrista
to nije razlog što činimo bilo šta
šta podrazumevate podižite nas kao oh?
bolje da sam bolji hrišćan ako ja
pročitaj Bibliju više da mislim na Harryja ili ja
znate kao da smo Bog i ja bliži da
naš Kerry je bolji hrišćanin jer
ona zna da je saosećajna i
da se brinu o drugim ljudima koji to nisu
zato ne čitamo naše Biblije ili
molite se ili pokazati saosećanje, to je to
ne strogo je milost Božija
Hristova krv koja nas štedi, ali
jer želimo da rastemo u vezi
sa Bogom da ga znati više smo
trebamo pročitati naše Biblije više što nam treba
molimo se više da moramo raditi ljubaznost
i saosećanje i služenje i
davanje i angažovanje u učeniku da
sliku koju ste podelili sa mnom
Ja ću podeliti sa tobom kad dođete
u nečiji dom i pozdravljamo vas
ulazite u naš dom ovde i svake nedelje
a slika učenika je to
kada ste dobrodošli nekome
prvi put započinješ svoj dom
lobby mali razgovor, a onda dobijete
bliže ljudima sa kojima si
i prelazite u dnevnu sobu i
možda sedite i dok se uključite
razgovor i provoditi vrijeme zajedno
polako se završava razgovor
U kuhinji smo svi
i najbliži razgovori se događaju i
govoreći o kuhinji otkad si
Dobrodošao u naš dom Imam jabuku
oštar u pećnici i čućete
tajmer se ugasi i mi ćemo uzeti
komercijalna pauza u toj tački i tako ne
nismo mailing li neki ga samo NO
Ne bi to ni ne bilo kako, ali
to je slika učenjaštva
bliži se u odnosu ne
ne nadmorska visina statusa da
jer je stvar stvar
odnos ako radim stvari da se
Kerry misli bolje od mene samo zato ona
misli da bolje od mene nije nužno
prava motivacija ili ključ
jer može stvarati ponos i ja sam
raditi stvari iz pogrešnog razloga nasuprot
Ne, ja stvarno brinem o izgradnji
odnos i tako ću odlučiti da uradim
Stvari imaju tu razliku
to je sve motivacija iza toga
kao što sam odabrao da pročitam Bibliju jer sam
žele da znaju šta Bog kaže da hoću
da čuje kako govori sa mnom ja
odabrati da mole zato što želim da imam
taj odnos i tako sam stvarno bio
izazvana zato što Pavle govori o tome
činjenica da treba da pritisnemo desno
ne radi se samo o tome koliko si u pitanju
trka ne kao da si depresivan
završni red kao što ste u stvari domaćini
preduzimajući korake za to i za one koji uzimaju
naredba koraka je kao da raste u vašem
vera deli sve tvoje priče
uzdahe brod stvari o kojima smo pričali
i tako dugo, to je veoma duga priča
doći do činjenice da je to
tako da je moje pitanje došlo na pamet da sam
pitam se koliko je ljudi otišlo kad sam rekao
dajte mi više ili ona kaže da joj više služi
rekao je sir još četiri šta je mislila
gospodine sutra i volite njihovu krv
pritisak počinje da raste ili kada
rekao je kad sam rekao da znate da sam osporavan
da se više molim iskreno poštujem
izazvana da se molimo više tokom leta
jer sam slušao kosu
čitajući Billy Graham-u kad pile
Supa za dušu 101 priče o ljudima
koji ga je poznavao da ga i ja
izazvana brojem ljudi koji
Pričao o njegovom integritetu, ali kada
Pitao me je šta bi uradio Billy Graham
drugačije rekao je da ću se više moliti
i ja bih više učio i razmišljam
Billy Graham je kao najveći
evangelista ikad kao što sam bio
razmišljajući o tome kako se pitam koliko ih ima
znate da su ljudi upoznali Isusa
zbog Billa Grahama i njegovog
asocijacija i pretpostavljam
milionima kao i milionima
ljudi i tako, a ipak on govori
Molio bih se da više proučava više i osećao sam se
izazvana zato što sam pomislila čovjeka da li je
mnogo i puno u mojoj studiji
mišljenje želim to učiniti više za
svrha traženja Boga i postavljanja toga
i zaista sam znao
pa čak i u unutrašnjem unutrašnjem biću sam bio
ali kako bih to učinio ustvari
morao je otići pre Boga da kaže Bog da mi pokaže
kako to učiniti hmmm pokazati kako da se molim
više zato što svaki veliki preporod svakoga
Velika crkva je započela u molitvi
Ja sam kao da želim da naša crkva raste
i moram da se molim i ne samo
ok, Bog, molim se više da uradiš svoje
part no to nije to, jer je to
pogrešni motivi, to je više kao da se molim
više jer želim provesti vrijeme sa
Bože , želim da čujem ono što kaže
jer često to nije prvi pet
minuta koje ja iskreno mozgovim Revel
to je kao da u posljednjih pet minuta da
tako često pomislimo na otkrivanje
to je u redu ako mogu samo da uđem u dva
ili tri sekunde je dobro i ponekad
Gospodin vas upoznaje u onim prvim
trenutke i bilo je vrijeme da
Upravo sam rekao da ćemo ići na
komercijalne ne iz
oh, potpuno je isključio da, ali
u svakom slučaju prije nego što odemo na komercijalnim ću
završi moju priču, želimo da si
Ovde sa nama u našoj dnevnoj sobi
može se preseliti u kuhinju i podeliti
Nešto od ovoga znam, ali ne mogu
setite se o čemu sam dobro govorio
ta beleška ćemo ići na
reklamiraću se odmah
možda nakon nekih Appleovih čipsa ali ne
Zadrži to pitanje o tome šta je
Bog je izazvao mene da uradim više od toga da ću biti
nazad nakon ove komercijalne pauze Džefa
Weston Jemma gradi potpuno novu
prelepa web stranica šta
da li si u redu, ti si užasan glumac
šta se dešava u igri?
trebalo bi da se ponašaš dobro, gradim
stvarno cool web stranica ti grade
stvarno cool web sajt koji vam je potreban hosting
o stvarima o hosting nalogu
ne želite da imate ograničenja
na vašoj web stranici je sigurno koliko
harddrive prostor koliko imate
e-mail naloge koliko domena može
ukazuju na to da imamo izvanredan
dogovorite se za vrlo ograničeno vreme
cat5 dot TV slash sanja domaćin za upravo
pet dolara i malo promjena po
mesecu ćete dobiti neograničen web
site hosting neograničene e-mail naloge
taj hosting servis takođe idete
da dobijete besplatno ime domena tako da je vaš
vlastiti kombinezoni da stavite tu neverovatnu web stranicu
da ste radili na tamo ako
trčite ako želite da napravite wordpress
site fine prijava cat5 dot TV crtica
sanjski domaćin jednostavno ne stavlja to na
radovi na jednostavnom ne rade , ali hej je
puno ljudi se najbolje bave
da nađe pet dolara i promeni
mesecu idite na kapu sa pet tačaka TV slash dream
domaćin dobro, dobrodošli smo nazad
jabuke oštre iz pećnice smo
spremni da započnete i Jen ste bili
samo pričajući o tome kako provesti više vremena
sa Gospodom i često nas sreće
poslednjih pet minuta pre nego na
prvih pet minuta da, gdje ste bili
idem sa tim pa sam to rekao
ponekad samo treba još moramo
pritisni ga da uradiš više, ali često
plašimo se da radimo više što nemamo
da mislimo da imamo vremena da uradimo više ili šta
Davanjem dovoljno što već daju
dovoljno, ali Gospod započne da nas dotakne
i idite kucnite kucnite dodirnite dodirnite kucu koju želite
dajte jedanaest procenata ili 15 procenata ili ja
želim da ti daš 33 odsto
prihod za mene i neki od nas će ići kao
a pitanje je da pitate zašto i tako
Pripremala sam se razmišljao o tome
priči o sijaču kako je to
povezan jer postoje četiri različita
zemljišta u priči o sijaču i to
govori o resetovanju
na Reč Božiju i tako ako možemo
analizirajte naše odgovore na osnovu toga
Zapravo ćemo pročitati kroz to
prolaz kako biste dobili ideju o tome šta sam
pričajući o tome da je ovaj pasus u pitanju
Matthew 13 i Mark 4 i Luka
poglavlje 8, ali ćemo pročitati iz
Matej 13 prolaz tako dobro kako hoćeš
da čitam iz New King James siguran sve
istog dana kada je Isus izišao
kuću i sjedio pored mora i sjajno
Mnogi su mu prikupljeni, tako da
ušao je u čamac i sedeo i čitav
mnoštvo je stajalo na obali, a onda on
mnogo ih je govorio u paralelama
rekavši da je sadar izašao da seja
i dok je posekao malo semena pao je
kraj i ptice su došli i prohujali
neki su pali na kamenitom mestu gdje
Nisu imali mnogo zemlje i oni
odmah se pojavio jer su imali
bez dubine Zemlje, ali kada je Sunce bilo
upali su ih i zato što su
nije imao korijena oni uvelo daleko i neke
pao je među trnje, a trnje su porasle
upali ih i ugušili, ali drugi su pali
Dobra zemlja i nekada je dala kulturu
stostrukog oko šezdeset tridesetak on
koji ima uši da čuje i neka čuje
Učenici su došli i pitali ga zašto
da li razgovarate s njima u paralelama koje on
odgovorio im i rekao im, jer to ima
dato da znate tajne
u kraljevstvo nebesko, ali da ih je
nije dat za svako ko treba
on će mu više biti dato i on će imati
obilje, ali onaj ko nema
ono što ima on će biti oduzeto od njega
zato im govorim u paralelama
jer vidim da ne vide i
slušanje koje ne čuju i ne
razume i u njima proročanstvo
Ispunjen je Isaiah koji govori o slušanju
čućete i nećete razumjeti
i vidim ćete vidjeti, a ne vide
jer su srca ovog naroda porasla
Ušuškani uši su čuli i
njihove oči su zatvorene da ne bi trebalo
vidjeti s njihovim očima i čuti svojim
uši za koje ne bi trebalo razumjeti
njihova srca i okrenite se
trebalo bi da ih isceli, ali blagoslovljeni su ti
oči za koje oni vide i vaše uši za njih
čujem za sigurno ja vam kažem da
mnogi proroci i pravedni muškarci su želeli
da vidim šta vidiš i da ga nisi vidio
i čuti šta čuješ i nije
čuješ da nastaviš
Stih 18 ovde držimo se
ovde priča o sejniku kada
bilo ko čuje reč kraljevstva i
to ne razume onda zlo
jedan dolazi i ruši ono što je bilo
sjeban u srcu, on je on
primio seme pored puta, ali on
koji je primio seme na kamenitim mestima
ovo je onaj koji čuje reč i
odmah prima ga još radost on
nema korijena u sebi, već samo izdržava
za neko vrijeme za vreme stradanja ili
progon se javlja zbog reči
odmah se spriječi onaj ko je
primio seme među trnje je on koga
čuje reč i brige o ovome
svet i varalica bogatstva
zaguši reč i postaje besplodan
ali onaj koji je primio seme na dobro
On je onaj koji čuje reč i
to razume , i zaista nosi plod
i proizvodi nekoliko stotina ljudi
Šezdeset trideset mm-hmm pa razlog
zašto moj um tamo otišao je zbog
ta četiri tipa tla i kako oni
primili smo reč tako kada smo
očvršćena na određenom području i
stvar je ako se predamo Hristu
onda smo spaseni, ali moramo
postavite pitanje zašto ne raste
ovo područje nije zato što nije
predali se zato što imam
misljenje je to zato što se bojim
nešto
i tako gledajući te priče mi
zapravo se može zapitati ili gledati
ta četiri tla možemo se zapitati
poput serviranja
zašto kada je u pitanju služenje, ne
Želim da služe ili služi više je to
jer znate da odrastate upravo sam bio
Uvek je rekao da ne treba da služi
kao da idete u crkvu nedeljom i
to je sve što radite tako da imate te oštre
misaona tačka skoro kao tvrda tla
koji je ponovo bio kao ponovo potvrdio
i opet i opet i bez tebe
Ne moraš to da radiš i to je isto
čvrsto spakovan tako kada je to seme serviranja
dolazi u vas odmah i idi ovako
ne za mene, to je za nekog drugog, pa ja
Hajde da pričamo o tome šta ovo seme zapravo radi
Da li idete na to mislim da hajde
Pričajte o tome, tako da sam bio razumljiv
da je ovo seme Jevanđelje kao što je
stvarna Božija Reč koju nam treba
pokajati se za naše grehe i prihvatiti dar
spasenja kroz Hrista i onda biti
promenio nam je svoje živote i
primiti Svetoga Duha i onda nositi
voćem u pravu, ne slažem se u redu ja
slažem se, ali onda je sledeća
korak kad idemo dalje i nastavimo dalje
proces posvećenja tako da je ovo
tla nisu samo ljudi koji imaju
još nije primio evanđelje si smo
govoreći da su ovo vernici , da
tako da čitam na dva različita načina
jer to je Reč Božija nije
samo jevanđelje to je Reč Božija
i kada pročitate taj pasus
Matthew kaže da možda to nije Matthew
možda je to Mark, ali govori o tome kako
to je Reč Božija i tako, ali to
stvar je da je istina stvarno istina
bilo da je istina spasenja ili
postoji istina o posvećenosti
nešto u Božijoj Reči što je on
izručenje desno jer mač ide
i šije, ali nije primljeno
pa je pitanje zašto to nije
dobila tako da kada znate starijeg
ustane u crkvi i kaže da znate
osećamo da smo pozvani da dodamo na drugu
krilo naše zgrade ili sponzorisati ovo
misionar dok će te pitati
dati više i sve što je unutar tebe ide
Oh, nisam mogao to učiniti zato što
ove to nije to, nego
rekavši da je Gospod dobro šta je moj
odgovornost, pa šta je to tako
To je kao trbušni teren tačno gde
briga ovog sveta i zato što sve
odjednom ste otišli u vašu bankarsku knjigu
ispravite svoju online izjavu i vi ste
kao i ne. Ja imam račun za mobitele
a ja imam hipoteku i znate ja
imate zakone da platite za vas
ove stvari su ispravne jer piše
Obmanljivost bogatstva bila je poput trnja
a naša je ovo i to
obmane bogatstva ustati u roku od
da kažemo oh no nismo mogli eventualno
dati Gospodu na tom području jer mi
potreban naš novac da to ove stvari tako
jer je to vrlo zanimljivo zbog toga
kaže lažanost bogatstva i
Nije da je novac loše, samo je
Duh oko njega može biti vrlo
lažno i veruje da to uzrokuje ljude
da verujem da je ovo u pravu
umesto da se oslanjam na Gospodina hmm i
tako da je to ono što me je odveo
priča o sejeru, ali šta je
zanimljivo i ovo je pitanje koje smo mi
prvo je započeo, ali zašto je to
nazvao je priću o sejniku
jer on zapravo govori o zemljištu
Da, sve što kaže o sejderu jeste
Njurova udovica ili farmer je izašao da seja
Njegovo seme je to tako zaista
to se naziva parabola tlo i
zapravo sam bio uvređen na YouTube-u danas
kada sam gurala, znate da ste istraženi
jer je govorila parabola o zemljištima
Ja sam kao uh-uh
kao što to sam Isus to naziva
parabola o sijaču to nije bila neka vas
Znam Biblija prevodilac koji su otišli u rođo
prvobitno nije bilo stiha unutra
bilo je prevodilac Biblije i
obeležio ih
rekao je da je seljac izašao da seja
ne, dobro, ali na kraju ako pogledate
stoga ovde parabola
od sejač da pa zašto on to nazvao
priči o sejač to je ono što
nabavio me jer sam kao što to Isus naziva
priči o sejač pa šta je to
o karakteru sijaču koji smo
Treba da znate i dobro ste rekli
Dodajte tome da sam slušao par
diskusije o ovoj priči i
ako Veliko poslanje je da se ide u
zid sveta i propovedi
dobre vesti i učiti sve učenike
Nacije su onda ključne
pismo da shvati kako su ljudi
ustvari će dobiti tu reč
mi ćemo proširiti mhm i
vrednost je zapravo u semenu koja je
širiš i na činjenicu da je
samo se sjecam akcije sejalice
samo da bi sjebali sjeme, dobrota
od semena da, ali on zapravo mora
ali moraš da znaš da ti je žao i
oh ne i idi i znaš kakva je to
ljudi će biti tamo i
da se ne svi okreću i
primaju evanđelje odmah ali oni
još uvek treba ići i to je ključ
i zato sam se pitao da li je
to je da znate da li je to razlog zašto
to se zove priči o sijaču
jer nije u pitanju prava nagrada
jer toliko često kada mislite da sam
idem to uraditi zato što znaš da sam ja
da kupim u Costco-u zato što ću
uzmi ovo ili ću koristiti karticu
ovde i uzmi moje dodatne tačke kao na
ovo sejderu upravo zapovjedi da seje
i tako raskošno na sve ljude i tako
stvarno je prilično osuđujuće
kada razmišljate o tome, jer tako
često nismo dobro da ja ne želim da
gubi vreme na toj osobi mm-hmm
jer moja nagrada neće biti tako velika
i to nije Božije srce Božje srce
je da ga svi ljudi upoznaju i
mi smo tako raskošno, onda je neko rekao
da se molim za osobu koju mislite
je najverovatnije u vašem sopstvenom umu
sopstveni sočiv koji to vidite
osoba koja je najmanje vjerovatno
zapravo prihvatiti Hrista i postati a
Hrišćanin se moli za tu osobu, jer
ne znate šta je Bog zapravo
govoreći u svom srcu da i tamo
Toliko mesta na koje želim da idem sa ovim
ali to je zapravo Bog koji priprema
tlo mm-hmm glava vremena za svoje seme
a naš posao je da budemo vjerni u
sjemam seme slažem se
Aha moramo završiti dobili smo joj to
brzo je prošao, ali imamo mnogo više da kažemo
o tome i čak i sad razmišljam o tome
mnogo pitanja koje želim pitati i Isusa
kada je Isus podijelio ovaj par svega
učenici su rekli da to možete objasniti
da nas kao i ja stvarno ne kapiram
i rekao je, ako to ne razumete
kako ćeš razumeti drugu
paralele o kraljevstvu, tako da je to
stvarno ključ koji mi zapravo pogledati u
tako da sam uzbuđen za sledeći vikend
Nadam se da ćete nam se pridružiti i podesiti
u novu epizodu novog svakog dana
gde ćemo malo iskopati
dublje u parabolu za sejalice
želite se moliti za nas Jen siguran
Nebeski otac nam pomaže da budemo dobri
izvor nam pomaže da raščistimo svoje seme
slobodno dajte i poverite se da uzmete
to seme i zahvaljujući donošenju voća
vi za naše gledaoce danas ih blagoslovite i
Podstaknite ih i molite ovo u svojoj
ime amen amen
hvala vam puno i videćemo vas
sledeće nedelje i zahvaljujemo vam se jednom od naših
vaši gledaoci Cora da su to napravili
neverovatne čaše za nas novi svakodnevni
šolje koje znam sa našim omiljenim stihom
vratimo se ovamo i idemo. Hvala ti
Breck
Hvala
ti